# Название: five nights at Cobson's (temp)

**Участники: Беленков Михаил, Бордачев Артём (331 группа)**

## Описание проекта:

**Вдохновение:** 
- Doki Doki Literature Club (игровой процесс, базовые механики игры, оформление)
- Five night at Cobson's (визуальный стиль, атмосфера, сюжет)
- Интернет-культура

**Жанр игры:** 
- Визуальная новелла
- Хоррор
- Выбор с последствиями

**Визуальный стиль:** 
- 2D
- Пиксельарт
- Ручная рисовка

**Цель игрока:** 
- Завершить историю
- Получить желаемую концовку

## Игровой процесс: 

Игрок знакомится с персонажами и следит за развитием истории, перелистывая повествовательные слайды с текстом и изображениями, совершает выборы, влияющие на сюжет
---
**Система рутов:** 
Сюжетные выборы добавляют очки в пользу определенного рута (пути развития событий), выбранный по итогу игры рут влияет на концовку


**Механики:** 
- Переход к следующему слайду
- Совершение выбора
- Пауза
- Сохранение
- Загрузка


